Название проекта:<br>
Анализ тарифов сотового оператора

Описание проекта:<br>
Данный проект основан на анализе тарифов сотового оператора "Мегалайн". Оператор предлагает два тарифных плана - "Смарт" и "Ультра", и коммерческий департамент хочет определить, какой из них приносит больше денег.

Целью проекта является проведение предварительного анализа тарифов на основе небольшой выборки клиентов. В распоряжении аналитика находятся данные 500 пользователей "Мегалайна" за 2018 год, включающие информацию о клиентах, их местоположении, используемом тарифе, а также количество звонков и сообщений, отправленных каждым пользователем.

Задачи проекта включают:<br>
Проведение предварительного анализа данных клиентов "Мегалайна".<br>
Изучение поведения клиентов по использованию тарифов.<br>
Определение наиболее выгодного тарифа для компании "Мегалайн".<br>
Предоставление рекомендаций коммерческому департаменту по оптимизации рекламного бюджета.<br>
Пользователями данного проекта являются аналитики компании "Мегалайн" и коммерческий департамент, которым необходимы объективные данные и выводы для принятия решений по рекламному бюджету и оптимизации тарифных планов.

Навыки и инструменты:
- Python
- pandas

Выводы:<br>
Существует статистически значимая разница в средней выручке между пользователями тарифов "Ультра" и "Смарт". Это может указывать на более выгодный тариф для компании "Мегалайн".<br>
Нет статистически значимого различия в выручке между пользователями из Москвы и пользователями из других городов. Это означает, что местоположение клиента (Москва или другой город) не оказывает значительного влияния на выручку.
